[تم تصوير الممثلين الأطفال بأمان.]
[تم إعداد مشاهد الحيوانات
وفقًا لإرشادات رعاية الحيوان.]
درع!
هذا هو...
[الحلقة 11: حلم أم نهاية؟]
سيدتي هل استيقظت؟
نعم.
سيدتي، إحتضني.
هل أنت بخير؟
الأمير جيونجسيونج ليس هنا حتى.
أنا قلق من أنك تغمى عليك في كثير من الأحيان.
هل أحتاج أن أحضر لك بعض الأدوية العشبية؟
إنه نفس التمثال الذي اشتريته بالقرب من المدرسة.
كيف الحال هنا؟
هل هي مصادفة؟
بالمناسبة، بانج وول،
من أين جاء هذا التمثال؟
هل نسيت بالفعل؟
هذا هو هذا الشيء.
الحياة خانقة ومملة؟
كأن أحدهم صمم
حياتي اليومية. أشعر أنها خانقة.
ربما شيء جديد يمكن أن يغير الأمور.
يبدو الأمر وكأن فتاة غنية تتذمر، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أنا، سول جي، لدي العديد من الحلول
لمعالجة مخاوفك.
اختر واحدة من بين هذه الأشياء التي تنجذب إليها.
هذا سيكون الحل لمشكلتك.
بالصدفة
هل قادني هذا التمثال إلى هنا؟
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى هناك.
هل ستكون بخير؟
أين ذهبت؟
دعني أتحقق إذا كانت قريبة.
سيدتي هل أنت بخير؟
أوه، يا إلهي.
حسنا، نعم.
لم أرى هذا التمثال منذ فترة.
هل نجح الأمر على الإطلاق؟
ما هو تأثير هذا بالضبط؟
منذ أن زرتني للهروب من
الحياة اليومية الدنيوية،
حلك سيكون...
بداية حياة جديدة.
بداية حياة جديدة؟
لكن حبيبك هو القضية الأكبر.
سمعت أنه أُرسل إلى معركة.
لا بد أنك قلق.
نعم، أنا قلق جدًا.
دعونا نرى. دعونا نرى.
هل سيعود حبيبها سالما؟
لا أستطيع الحصول على إجابة لهذا السؤال.
أنا أحصل على قراءة غريبة بدلا من ذلك.
قراءة غريبة؟ مثل ماذا...
النهاية.
كل شيء ينتهي عندما تصل إلى النهاية.
ماذا يعني ذلك؟
أنا لست متأكدًا أيضًا.
لم أحصل على قراءة مثل هذه من قبل.
كل شيء ينتهي عندما تصل إلى النهاية.
بـ "يستنتج"
هل يعني هذا أن هذا العالم سوف يختفي؟
استيقظ.
ركز فقط على العودة الآمنة للأمير جيونج سونج
في الوقت الحالي.
لم يتم تحديد النهاية بعد.
أحتاج إلى أن أكون أقوى في أوقات كهذه.
لذا،
هل غادر الأمير كيونغسونغ إلى الحدود؟
نعم جلالتك.
لقد اتخذت قرارًا حكيمًا للغاية.
أنا متأكد من أنه قادر على هزيمة البرابرة
والعودة مع مرسوم الإمبراطور.
كل هذا بفضل مبادرتك.
أنت كريم للغاية.
لقد اتخذت هذا القرار بمفردك.
بالمناسبة،
ماذا سيحدث إذا
لم يتمكن الأمير جيونج سونج من العودة حيًا؟
هل ليس لديكم ايمان به؟
إذا كان غائبًا هنا لفترة طويلة جدًا،
من...
من سيحميني؟
عشيرة هيوكسا.
عشيرة هيوكسا ستأتي إلى رأسي.
عشيرة هيوكسا...عشيرة هيوكسا...
عشيرة هيوكسا... هيوكسا...
رأسي...
عشيرة هيوكسا... عشيرة هيوكسا...
جلالتك.
جلالتك...
لماذا أنت قلق بشأن ذلك؟
الآن أنا بجانبك يا جلالتك.
هذا صحيح.
لقد حصلت عليك، الأمير سونغهيون.
كان عندي الأمير سونغهيون.
البخور الذي جلبته من الصين
يريحني.
أخيرا حصلت على نوم جيد.
هذا أمر مريح، يا جلالتك.
استمر في إبقاء هذا البخور بجانب سريره.
نعم سيدي
يا إلهي، أنا بارد وجائع.
ماذا أفعل؟
كيف سأدخل البيت؟
لا أستطيع أن اخفيك بعد الآن.
إذا تم القبض عليك، سوف نموت كلانا.
ماذا لو تم القبض علينا من قبل السيدة أون آي؟
ولهذا السبب لا يجب عليك القيام بأمر محفوف بالمخاطر.
أردت الهروب من حياة العبودية.
يا إلهي، سيدتي.
ماذا تفعل هنا الآن؟
الأمير جيونج سونج
على الرغم من أننا منفصلون،
أستطيع أن أشعر بوجودك في هذا المكان
تشا سون تشايك
هنا.
جميلة جداً.
أنت تهتم بأشياء صغيرة مثل هذه.
أنت حقا سيدة الآن.
أريد أن أهتم بكل شيء صغير
في هوسوندانج دون أن يفوتني أي شيء.
دعونا نذهب في هذا الطريق، يا عذراء.
هل يمكننا ذلك يا سيدي الشاب؟
جميلة جدا.
أنت...
كنت هناك يا ابني.
أيغوو...
يبدو أنه أكثر سعادة لرؤيتك
من رؤيتي، سون تشايك.
يبدو أنك تغيرت كثيرًا
منذ أن رأيتك آخر مرة.
أتمنى أن تتوقف عن مناداتي
باسمي من الآن فصاعدا.
أنا الآن سيدة هوسوندانغ.
أرى.
لكنني اعتقدت أنك من النوع
الذي لن يحصل على شيء أبدًا
متورط مع الأمير جيونج سونج
ناهيك عن الزواج منه.
لماذا فكرت بذلك؟
شخص لطيف بلا حدود،
عطوف...
ويعرف كيف تشعر دون أن يقال لك.
كان هذا هو الزوج الذي أردته.
إذا كان الأمر كذلك، فهذا هو السبب.
لم أقابل أبدًا شخصًا مثل
الأمير جيونج سونج، فهو لطيف للغاية،
ويفهم مشاعري
حتى عندما لا أكون على علم بها.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيدتي خارجة في الوقت الحالي.
أعطني استراحة.
كنت أعرف.
إذن كنت هنا.
هل الكذب هو تخصصك وتخصص خادمك
هنا؟
هل تضحك؟
هل يجب علي أن أبكي إذن؟
لا، احفظه.
البكاء الآن لن يكون ممتعًا.
يا له من قطة خائفة.
أنت لا تقارن بي.
فقط انتقل إلى الموضوع مباشرة.
سأفعل ذلك إذن.
أنت ميت الآن.
لقد أبلغت عنك لمكتب التحقيقات الملكي.
حتى أنني حصلت على شهود.
رائع.
أنا كذلك...
مقدس.
هل لديك نوع من التأمين؟
لقد سئمت من المفاجأة والارتباك،
والبكاء.
دعونا نرى هل ستكون واثقًا جدًا
في مكتب التحقيقات الملكي أيضًا.
ولكنني لست متأكدًا من أنك
ستتمكن من رؤية ذلك.
ماذا تقصد؟
شربت هذا الشاي في رشفة واحدة
دون أن تعرف ما بداخله.
أ- هل تقول أن هناك
سم فيه أو شيء من هذا القبيل؟
لقد كنت أمزح.
لا تكوني خائفة هكذا، سيدتي.
أعتقد أن الوقت قد حان لنشهد النهاية المثالية.
سيدي.
أيغوو...
أنت هنا...
سيدتي...
س- ماذا يحدث؟
حسنًا...
الأمير جيونج سونج تعرض لكمين من قبل العدو
وتوفي في مكان الحادث.
أنت تكذب
إذا كان ميتا بالفعل،
أين جثته؟
ولم يتمكنوا من العثور على الجثة.
يرى؟
إنه ليس ميتًا إذن.
البرابرة يأخذون جثة
قائد العدو
ويعرض رأسه أمام الجمهور.
ربي...
لم تتحقق من نفسك.
الأمير جيونج سونج لن
يموت بسهولة هكذا.
لذا، الجميع،
لا تحزن.
ربي...
سوف نسمع أنه على قيد الحياة
عندما تشرق الشمس.
أنا متأكد من ذلك.
لا.
الأمير جيونج سونج ليس مجرد شخص عادي.
البطل الذكر لا يموت.
إنه لا يموت.
أريد أن أرى ذلك بنفسي.
عزيزي حبيبتي، تشا صن تشايك.
هذه هي المرة الأولى في حياتي
التي أكتب فيها رسالة إلى شخص ما.
هذه تجربة أولى أخرى أهديتني إياها.
لذا دعوني أعترف للمرة الأولى.
بصراحة، كلما التقطت سيفًا
أو دخل في معركة
لقد شعرت بالخوف دائمًا
ولكن في الوقت الحالي،
بدلاً من أن أكون خائفًا من أن أموت،
أنا خائفة أكثر من أنني سأترك حبيبي
خلفًا وحدي
كل الانتصارات في المعارك
حتى الآن كانت بفضل الحظ.
الأمير جيونجسيونج.
لقد انتهيت الآن.
أنت اللقيط الذي ذكره يي جيو.
لقد قلت أنك ستجلب لي الحظ السعيد
لكن حقيقة أنني نجوت من معارك لا حصر لها
والذبح وحده يعد معجزة بالفعل.
أهدي هذه المعجزة إلى حبيبتي،
تشا سون تشايك...
من يقرأ هذه الرسالة
دعني أطلب منك معروفًا.
فقط في حالة حدوث أي شيء لي...
ماذا تتحدث عنه؟
قلت، فقط في حالة.
إذا حدث لي شيء،
من فضلك احمي حبيبي.
هذا هو...
هذا هو طلبي الأول والأخير الذي أطلبه منك كصديق.
بيون...
من فضلك اخرج للخارج للحظة.
هل هذا هو الأمير جيونج سونج؟
الأمير جيونج سونج...
لقد مات في ساحة المعركة، جلالتك.
هل مات الأمير جيونج سونج؟
كيف يمكن للأمير العظيم جيونج سونج...
الموت من أجلك في ساحة المعركة
لا بد أن يكون هذا مصيره.
الأمير جيونج سونج...
هل أنت بخير يا جلالتك؟
أنا لم أعد بصحة جيدة كما كنت في السابق.
ربما يجب عليك أن تضع واجباتك جانبًا
والتركيز على استعادة صحتك.
ليس لدي حتى ولي العهد.
من سأضعه مسؤولاً عن واجباتي؟
ويمكنك أيضًا التنازل عن العرش.
التنازل عن العرش؟
لا تعرف أبدًا ما سيحدث.
لقد عملت بجد لبناء هذا البلد.
هل تريدها أن تتعثر؟
ماذا لو استغلت بقايا عشيرة هيوكسا
من صحتك السيئة واختر الملك الجديد
وقلب هذا العالم رأسا على عقب؟
لا لا!
هذا لا يمكن أن يحدث.
إذن، من الذي يجب أن أتنازل له عن العرش؟
صن تشايك.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
سمعت عن الأمير جيونجسيونج.
هل أنت مصدوم جداً؟
أجد هذا أمرًا مؤسفًا أيضًا.
من كان يظن أنه
سيموت في أرض أجنبية؟
الأمير جيونج سونج لم يمت.
هل تعتقد ذلك حقا؟
سأقنع جلالته
بإرسال التعزيزات.
جلالته يعلم بالفعل أنه لم يعد أي جنرالات
أحياء من هناك
أفضل من أي شخص.
إلا إذا نصحته بذلك،
سيكون من الصعب...
إرسال التعزيزات.
- لا يمكنك الذهاب.
- أنا بحاجة للذهاب.
أريد أن أنقذ الأمير جيونجسيونج.
قالوا أنه مات.
إذا كان الأمر كذلك،
سأحضر جثته حتى لا يشعر بالوحدة.
هل ستخون عائلتك حقا؟
من الآن فصاعدا،
لا تعتبرني ابنك.
هل لم تستعيد وعيك بعد؟
لا، لن أعود إلى رشدي.
أنا لست جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لك،
بغض النظر عما أفعله، على أي حال.
إذا خرجت من هذا الباب،
أستطيع أن أقتلك.
ليس لدي أي فكرة عن نوع العالم الجديد
انت ترغب
ولكن لو كانت أمي على قيد الحياة،
لقد كانت ستثق بقراراتي.
لا أريد أن أعيش مع الشعور بالذنب
لبقية حياتي
بسبب قضيتك الغامضة.
سأضطر إلى العيش في عار.
أيها الوغد!
هل تعرف حقًا ما تقوله الآن؟
لا أفعل. ولكن...
سأدير حياتي...
من الآن فصاعدا.
هل يمكنك تقديم طلب
إلى جلالته نيابة عني؟
أرجوك.
إذا فعلت لي معروفا،
ربما أكون قادرا على ذلك.
ما هو نوع هذا المعروف؟
أرجوك أن تتزوجني.
ما هذا الهراء؟
لقد قلت أنك ستفعل أي شيء
لإنقاذ الأمير جيونجسيونج.
أنا بالفعل أنتمي إلى الأمير جيونجسيونج.
- أعلم.
- لماذا تفعل هذا بي إذن؟
لأنك كنت دائما ملكي.
ولكي نكون دقيقين،
الأمير جيونجسيونج سرقك مني.
أنا لم أنتمي إليك أبدًا.
سوف تفعل ذلك من الآن فصاعدا.
الأمير جيونج سونج لن يتمكن من العودة حيًا.
لأني تأكدت من ذلك.
أنت مجنون.
لماذا تفعلين به هذا؟
أنت تعرف بالفعل.
لقد سرق ما هو ثمين بالنسبة لي.
ولم يكن لديه خيار آخر.
لقد اضطر إلى اتخاذ هذا
القرار من أجل البقاء على قيد الحياة كطفل.
لقد كان يتعذب لرؤيتك مرة أخرى.
ماذا عن غضبي وألمي؟
ألا تراهم يا صن تشايك؟
اتركه.
سأحقق هدفي قريبا.
أستطيع أن أجعلك سعيدًا. أنت فقط...
كل ما عليك فعله هو قبولي.
لقد كنت...
لقد كنت في عشيرة هيوكسا.
لقد أدركت ذلك.
لقد لاحظت ذلك بسرعة كبيرة.
هل أنت الشخص الذي كان
يعذب الأمير جيونجسيونج؟
-إحضاره مرة أخرى!
-استمع حتى لو كنت لا تريد ذلك.
الأمير جيونج سونج هو زوجي
ولن أتزوجك أبدًا حتى لو قتلني ذلك.
سون تشايك، كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
لا تنادي اسمي بهذا الفم القذر.
لا أريد أن أتعلم عن ألمك...
أبدًا.
لقد جمعتكم هنا اليوم لأن
جلالته يرغب في التنازل عن العرش.
التنازل عن العرش؟ لماذا فجأة؟
لأن صحته تدهورت،
لن يكون قادرًا على مناقشة شؤون الدولة.
ولكن جلالته ليس له خليفة حتى الآن.
هذا مفاجئ للغاية...
أنا سوف...
تسليم العرش إلى الأمير سونغهيون.
جلالتك، التنازل عن العرش أمر غير وارد.
سوف يتعثر أساس هذا البلد.
من أجل صحتك الضعيفة،
يمكنك إعادة تأهيلك لفترة وجيزة واستعادة قوتك.
من فضلك استمع إلى نداءنا.
يرجى الاستماع إلى مناشدتنا.
وهذا ما يريد جلالته أن يفعله.
لا تخالفوا قرار جلالته!
لا أحد مؤهل أكثر من
الأمير سونغهيون لتولي العرش.
جلالته مصر على ذلك.
إن مستقبل العائلة المالكة والبلاد
يعتمد على هذا.
حتى لو تنازلت عن العرش،
هناك أقارب ملكيون آخرون،
مثل الأمير كيونغ سونغ.
الأمير جيونج سونج مات.
والأهم من ذلك أنه ذهب
ضد أمر الملك.
كيف تجرؤ على ذكره أمام جلالته؟
من الواضح أنك في صف الأمير جيونج سونج.
لماذا تفعل هذا؟
هناك حانة على بعد مسافة قصيرة.
دعونا نأخذ قسطا من الراحة هناك.
نعم.
توقف هنا!
ما هذا؟
أمر جلالته بالقبض عليه ونقله
ابنة الخائن تشا سون تشيك.
عفو؟
اتركه!
أبي! أبي!
الأم!
إعتقال الجميع
كيف تجرؤ!
ماذا تفعل في منتصف الليل؟
زعيم عشيرة هيوكسا،
رئيس وزراء الدولة تشا هو يول
وسيتم القبض على عائلته
تنفيذا لأمر الملك.
عشيرة هيوكسا؟
هذا لا معنى له على الإطلاق.
لقد وجدته!
[الجنرال جيونج سونج في
طريقه لقتل الملك الطاغية]
[ستبدأ عشيرة هيوكسا عالمًا جديدًا بعد ذلك]
- كيف يمكن أن يكون هذا؟
- أبي...
ليس لدي أي فكرة عما يحدث...
ماذا أفعل مع هذه الشرور و
الناس الجشعين؟
افعل ما تشاء
إرادتك...
هذه هي إرادتي.
نعم جلالتك.
سأتبع طلبك.
افتحه.
لو سمحت.
أريد أن أذهب إلى الأمير جيونجسيونج.
وقتي الذي كان يمر بلا معنى
أنت الوحيد الذي أعطاها المعنى.
الأول و...
آخر امرأة في حياة يي بيون هي...
تشا سون تشايك
أنت فقط
صن تشايك!
صن تشايك.
الأب. الأم.
أخوتي.
سون تشايك، ماذا يحدث على الأرض؟
أنا خائف.
هل هذه حقا الطريقة التي نموت بها؟
لا، هذا لن يحدث.
هل تناديني بالخائن؟
لقد تم تأطيري!
من الواضح أن هذا اتهام كاذب ومبالغ فيه!
من فضلك دعونا نلتقي بجلالته!
- دعونا نعيش!
دعونا نعيش...
لقد تم تأطيري.
الأمير سونغهيون؟
لا بد أن يكون هذا صعبًا عليك، سون تشايك.
ولكن هذا هو الطريق الذي اخترته.
يجب عليك قبول ذلك، إذن.
هل أنت من قام بتوريط عائلتي؟
أنت تعاني بسبب
ابنتك الصغرى.
سأرسلكم جميعا دفعة واحدة من أجلكم.
لا، توقف! توقف!
توقف، قلت!
اقتل تلك الفتاة الصاخبة أولاً.
لا!
من فضلك توقف!
وداعا، صن تشايك.
اوقفها!
ما هذا؟
انقذونا!
من فضلك دعونا نعيش.
لا! صن تشايك!
توقف! هذا خطأ!
لا!
اوقفها!
انقذونا!
لا!
صن تشايك!
[غير قادر على الاتصال بالخدمة]
ماذا حدث؟ هل الموقع معطل؟
يا إلهي، ماذا يحدث؟
[غير قادر على الاتصال بالخدمة]
- هاه؟
- ما الأمر؟
- لقد انخفض.
- ماذا يحدث؟
- إنه أمر غريب.
- ما الخطب؟
أعتقد أنه انخفض.
- ما هذا؟
- يا إلهي، هيا.
ماذا حدث؟
هل قفزت للتو إلى هذا العالم؟
بالصدفة، هل أنت...
نعم.
أنت على حق.
أنا تشا سون تشايك الحقيقي.
انتظر،
ماذا يحدث هنا؟
أتمنى أن أكون في مكان آخر
عندما أستيقظ غدًا.
في مكان لا أحد يعرفني
حيث يمكنني أن أبدأ بداية جديدة.
أنت تحدق بي بعلم.
افعل شيئًا إذا كنت تعرف كيف أشعر.
تغيير حياتي لتصبح أكثر متعة.
لقد حلمنا كلينا بحياة جديدة
صليتُ لنفس التمثال.
نتيجة مصادفة.
فهل يعني هذا أن أجسادنا قد تم تبديلها إذن؟
نعم.
على أية حال، لا أستطيع أن أصدق أن تشا سون تشايك
أصبحت البطلة النسائية.
لقد صدمت قليلا.
هل تعلم عن ذلك؟
بدأت سلسلة رواية جديدة
بفضلك.
[غير قادر على الاتصال بالخدمة]
على الرغم من أن الخادم معطل الآن.
الخادم معطل؟
بسبب هذا التحول المذهل،
ارتفعت المشاهدات بشكل كبير، وتعطل الخادم.
وبفضل ذلك، نجت حياة عائلتي.
ماذا عن الأمير جيونجسيونج؟
ماذا حدث للأمير جيونجسيونج؟
إنه على قيد الحياة، أليس كذلك؟
لم يمت بعد، أليس كذلك؟
حسنا، ليس بعد.
إذا أحضرت رأسك،
قال لي أنه سيعطيني هذه الأرض.
لا تلومني.
هل أنت لا تخاف من الموت؟
أنا لا أخاف من الموت.
ما أخشاه هو...
الحزن الذي سيشعر به حبيبي
بعد سماع خبر وفاتي.
شكرا لله.
أنا أشعر بالغيرة من الأمير جيونجسيونج
للمرة الأولى.
لديه من يبكي عليه.
مازالت هناك فرصة، أليس كذلك؟
هناك فرصة
لكن لا أعتقد أن هناك الكثير من الوقت.
[نأسف للإزعاج]
[استعادة]
ماذا يحدث إذا تم استعادة الخادم؟
القصة المتوقفة سوف تستأنف مرة أخرى
وقد تصبح الأمور غير قابلة للإصلاح.
- هذا لا يمكن أن يحدث.
- بالطبع لا.
يجب عليك إنقاذ عائلتنا.
يجب عليك إنقاذ الأمير جيونجسيونج.
لا يهم ماذا.
هل تعرف كيف ترجع إذن؟
لن أجلس هنا لو كنت أعلم.
لماذا هو بطيئ جداً؟
من أنت؟
بالصدفة، هل أنت...
هذا ما يسمى إينيونوك.
إنه يربطك بالشخص الذي تحبه
ويسمح لكما بالتغلب على الصعوبات معًا.
انت تتذكر.
أنت مصمم هذا العالم؟
نعم.
أنا كيوبيد، الذي يربط العشاق
من حيث أتيت،
لكنني مؤلف بدأت للتو
في نشر رواية هنا.
فهل أنت أيضا من خلق هذا الوضع؟
أنت من فعل ذلك، من الناحية الفنية.
القصة الحالية تم إنشاؤها بواسطةك،
تشا صن تشايك الجديد، وليس أنا.
إذا كنت جيدًا إلى هذه الدرجة، فحاول كتابة قصة.
منذ أن أصبح الأمر مثيرا للاهتمام إلى حد ما،
كنت فقط أراقب.
أرجو أن تخبرني كيف أحل هذا الوضع.
أرجوك.
إنها محقة. لا يمكن أن يموتوا جميعًا ظلمًا هكذا.
بما أنني استمتعت، بفضلكم يا رفاق،
سأساعدك للمرة الأخيرة.
وبدلا من ذلك، عليك أن تقرر شيئا ما.
هل ستعود إلى ما كانت عليه الأمور من قبل؟
أو استمر في عيش حياتك الجديدة المتغيرة.
سأعطيك فرصة
للعودة إلى داخل الرواية.
حاولوا كتابة القصة بأنفسكم
ولكن بشرط واحد.
كل ما يمكنك كتابته هو ثلاث جمل فقط.
هل قررت؟
لم يتبق سوى خمس دقائق.
لا أعرف من أين أبدأ.
يمكنك فعل ذلك.
أنت تعرف هذا العالم أفضل من أي شخص آخر.
نعم.
أنا قارئ متعطش لكتاب "الطاغية المهووس"
وتشا سون تشايك، التي أصبحت
البطلة الرئيسية في روايتي المفضلة.
[وعندما طار سيف الجلاد نحو...]
[جاري التحميل]
[تم استعادة الخادم بنجاح]
"النهاية."
في اللحظة التي فكرت فيها بذلك
نحلة تعرفت على أجمل
زهرة في البلاد
طار على وجه الجلاد
يا إلهي، إنه يلسع!
اقتلو هذا المجرم الآن!
انتظر! لدي شيء لأقوله.
لا أحتاج لسماع من المجرم.
اتصل بجلاد آخر على الفور
وأعدموهم!
نعم سيدي
آخ! عيني... عيني!
"جوماينججوسان."
هل تمانع إذا تحدثت أكثر؟
تذكرت هذا القول.
لقد علمتني ذلك بنفسك.
"جوماينججوسان."
إنها العبارة التي بدأت بها عشيرة هيوكسا،
التي أسسها الأمير سونغهيون.
إذا كان كلب الحراسة في الحانة شرسًا،
نبيذهم يصبح حامضًا.
وعلى هذا النحو، إذا كان كلب حراسة الملك شرسًا،
لا يمكن للبلاد أن يكون بها رعايا فاضلون.
كان هذا مبررك
لتأسيس عشيرة هيوكسا.
أنت تعرف أكثر مما كنت أعتقد.
ومع ذلك، بعد قتل
كلب الصيد، الأمير سونغ هيون
أصبح كلب صيد بنفسه...
أعني،
لقد أصبح كلبًا مجنونًا بنفسه.
لأن الكلاب لا تعض أصحابها أبدًا.
في الواقع، ربما كنت
ترغب في الجلوس على العرش.
الأمير جيونج سونج، الذي كان قبيح المنظر، رحل
وتم سجن رئيس وزراء الدولة
بتهمة الخيانة أيضًا.
لا بد أن يكون هذا هو الوقت المناسب لخداع
جلالته والاستيلاء على العرش.
ولكن كن حذرا.
عشيرة هيوكسا...
هل تعتقد أنهم جميعا في صفك؟
حقا هل تقول هذا من أجلي؟
أنت تحاول جاهدا...
لإنقاذ نفسك.
يقولون أنها تنازل،
ولكنها في الأساس خيانة.
نحن بحاجة إلى تصحيح ما هو خطأ.
نحن بحاجة إلى أن نكون أكثر ولاءً في مثل هذه الأوقات.
هل أنت بخير يا صاحب السمو؟
الآن وقد رحل الأمير جيونج سونج،
الأمير سونغهيون هو المشكلة الآن.
بمجرد أن مرض الملك، كان يظهر
مخالبه وكأنه كان ينتظر.
أخشى أن يكون هناك...
حمام دم آخر.
صاحب السمو.
هل يمكننا حقًا أن نثق بالأمير سونغهيون؟
هل تلعب دور الملك الآن؟
يلعب؟
أنا على وشك أن أصبح واحدا منهم قريبا.
وسأعطيك فرصة أخرى أيضاً.
هل ستتزوجني؟
قلت أنني لن أفعل ذلك أبدًا، حتى لو أدى ذلك إلى قتلي.
إذا تزوجتني،
سوف تصبحين ملكة هذا البلد.
أستطيع أن أجعلك...
أقوى امرأة في هذا البلد.
أنت لا تعطيني أي خيار.
إذا كنت لا تريد ذلك حقًا،
سوف أضطر إلى أخذك بالقوة.
إن الأمر السهل ممل بالنسبة لي أيضًا.
اسمعوا!
أحضروا هذه المرأة إلى غرفة نومي!
قبض عليها!
ما هذا؟
هل ستقفز أم ماذا؟
هل أنت خائف الآن من أن هذا على وشك الحدوث؟
من فضلك استيقظ.
سوف تحصل على الفرصة الأخيرة إذن.
لا يتم إعطاء الفرصة.
إنه شيء تصنعه.
لا داعي للذهاب إلى موقع الإعدام.
إذا كنت ترغب في الموت بشدة،
سأجعل ذلك يحدث.
مسكينتي صن تشايك.
أنا لا أريد أن أفعل هذا أيضًا-
ماذا تفعل؟
أنا أقرر متى سأموت.
لقد كنت أتسامح معك
من أجل علاقاتنا القديمة.
ولكن قرارك الأحمق هو...
تعجيل موتك في النهاية.
لقد حان الوقت أخيرًا للمغادرة، سون تشايك.
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ لا يمكن التعبير عنها بأي كلمات ♫
♫ لأن كل لحظة من حياتي مليئة بك ♫
♫لا أستطيع إلا أن أبتسم ♫
♫هذا أنا ♫
[خاتمة]
لقد حان وقتنا لاتخاذ القرار.
هل قررت؟
هل لديك؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أريد أن أذهب إلى المكان الذي
يقيم فيه الأمير جيونجسيونج الآن، ولكن...
نحن بخير إذن.
أفضّل حياتي الجديدة أيضًا.
- حقا؟
- نعم.
هذا العالم مُحرر جدًا.
يمكنك أن تكون أي شيء
والذهاب إلى أي مكان في هذا العالم الحر.
هذا ما أردته.
إنه أمر مريح...
أننا نحب حياتنا الجديدة.
دعونا...
كن سعيدا.
الوداع،
كيم مو أوم.
تشا صن تشايك.
اعتقدت أن قضيتنا العظيمة هي
خلق عالم مختلف.
لقد أُمرنا بقتل أي شخص
يعارض الملك.
من فضلك أنقذ البلد الذي يمر
بأزمة، أيها الأمير جيونج سونج.
هل أنت متأكد أنك لن تندم على إقامتك هنا؟
حتى لو وصلت إلى
النهاية وسينتهي هذا العالم؟
نحن داخل رواية...
وهذا العالم سوف يختفي إذا انتهت القصة؟
إذا استطعت أن أكون معك،
أنا لست خائفا حتى لو انتهى كل شيء.
♫ طوال الليل، أنا بحاجة إليك الآن ♫
♫ أنا متجه نحوك، أسقط في داخلك ♫